本次的作業是使用C打一個跟肥宅隊友聊天的程式，使用的是Windows內建的windowsocket2去撰寫的，實驗要求功能具備用send當開頭指令可傳送訊息給其他隊友，輸入bye可以離開伺服器，也能做到傳送中文字串。

我們做此次作業的時候遇到比較麻煩的地方是server端跟client端傳送跟接收的格式要統一，因此11/25當天晚上光是喬好傳送格式並測試完成就花了不少時間。
在處理完傳送格式後我們想到如果使用範例程式的架構會發生client沒有送資料而server一直丟資料回來的話會發生client沒有顯示收到資料的問題，因此我們將之前學到的OpenMP搬來用，將傳送及接收做平行化處理，雖然成果變成當輸入到一半client接收到資料並顯示資料會截斷client打到一半的東西，但client其實可以不用理會繼續輸入資料並enter送出，server及其他client仍可正常接收到資料。現在我們client最新版的code有加上剛開始執行時會詢問要加入到哪一個IP的server，方便client去做使用。
而在寫server 時有遇到 需要使用openmp 做巢狀執行緒，就是我需要將等待使用者進行連入後必須再開兩個執行續，一個是負責接收當前建立連結的使用者所傳的資料 跟 一個是跑等待下一個使用者連入的程序 ，以此類推...

這次我們在最後發現了一個很詭異的bug，在輸入bye之後畫面會print出一堆使用者名稱，之後才關掉。後來我們將closesocket前的sleep註解掉，問題就解決了，此問題應該是因為在bye之後sleep一秒導致伺服器重複傳送資料。

心得:本次的作業對我們組別的期末報告非常有用，因為預計是會用到相關的技術，而原本是預計要使用javascript來呈現遠端操作的功能。不過這次在完成作業的過程中發生了一些小bug導致遲交，希望下次能夠更快跟上班級進度。
